---
title: 'Сведения об образовательной организации'
url: docs/docs
description: Страница для размещения информации об образовательной организацией
aliases: /docs
---

## Основные сведения

**Полное наименование:** Общество с ограниченной ответственностью «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния»  
**Сокращенное наименование:** ООО «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния»  
Дата регистрации в ЕГРЮЛ – 26 декабря 2023 года  
**Генеральный директор:** Токарева Екатерина Алексеевна  
**Место нахождения образовательной организации:** 620100, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Декабристов, д. 3, пом. 1  
**Режим работы:** понедельник-пятница с 10:00 до 18:00, суббота, воскресенье – выходной  
Доступ к образовательной платформе предоставляется круглосуточно  
**Контактный телефон:** [8(902)267-23-36](tel:89022672336)  
**Электронная почта:** <SILATOKKA@YANDEX.RU>  
**Адрес места осуществления образовательной деятельности:** 620100, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Декабристов, д. 3.  

## Сведения о лицензиях на осуществление образовательной деятельности

Регистрационный номер лицензии:  
Дата предоставления лицензии:  
Государственная аккредитация: не требуется

## Структура и органы управления образовательной организацией

**Генеральный директор:** Токарева Екатерина Алексеевна  
Образовательный центр дополнительного профессионального образования «Ограния»

## Документы

1. Устав образовательной организации
2. Правила внутреннего распорядка обучающихся
3. Правила внутреннего трудового распорядка
4. Правила приема обучающихся
5. Приказ об утверждении режима занятий обучающихся
6. Положение о формах, периодичности и порядке текущего контроля успеваемости и промежуточной аттестации обучающихся
7. Положение о порядке и основания перевода, отчисления и восстановления обучающихся
8. Порядок в оформлении возникновения, приостановления и прекращения отношений между ООО и обучающимися
9. Положение о языке (языках) обучения
10. Положение об организации образовательного процесса при реализации образовательных программ с применением исключительнэлектронного обучения, дистанционных образовательных технологий

## Образование

- Дополнительная профессиональная программа повышения квалификации юристов «Лицензирование и постлицензионное сопровождение образовательной деятельности» - (представляемая в виде образовательной программы в форме электронного документа или в виде активных ссылок, непосредственный переход по которым позволяет получить доступ к страницам Сайта)
Направление и результаты научной (научно-исследовательской) деятельности и научно-исследовательской базе для ее осуществления (для образовательных организаций высшего образования и образовательных организаций дополнительного профессионального образования).  
- Численность обучающихся по реализуемой образовательной программе не ограничивается.  
- Численность обучающихся по договорам об образовании, заключаемых при приеме на обучение за счет средств физического и (или) юридического лица (далее - договор об оказании платных образовательных услуг) (в том числе с выделением численности обучающихся, являющихся иностранными гражданами) – не ограничена.  
- Обучение за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, бюджетных ассигнований местных бюджетов не предусмотрено.  
- Образовательные услуги оказываются исключительно за счет средств физических и юридических лиц.  
Язык образования  – русский.

## Руководство

**Генеральный директор:** Токарева Екатерина Алексеевна  
**Контактный телефон:** [8(902) 267-23-36](tel:89022672336)  
**Электронная почта:** <SILATOKKA@YANDEX.RU>  

## Педагогический состав

***Токарева Екатерина Алексеевна***  
Дополнительная профессиональная программа повышения квалификации «Лицензирование и постлицензионное сопровождение образовательной деятельности»  
Бакалавр юриспруденции по направлению «юриспруденция», УрГЮА, 2008 г.  
Магистр юриспруденции по направлению «юриспруденция», УрГЮА, 2010 г.  
Кандидат юридических наук  
Профессиональная переподготовка «Налоговое консультирование». 2020 г., «Педагог дополнительного образования», 2022 г.  
Опыт в сфере лицензирования и сопровождения образовательной деятельности – 13 лет.

## Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса. Доступная среда

Обучение осуществляется исключительно с применением дистанционных технологий.  
**Материально-техническое обеспечение образовательной деятельности:** необходимым условием учебного процесса является наличие ПК или мобильного устройства, доступ к сети Интернет и любое, необходимое обучающемуся, техническое оснащение, с целью реализации курса в дистанционной форме.  
**Доступ инвалидов и лиц с ограниченными возможностями:** сайт имеет версию для слабовидящих.

## Платные образовательные услуги

1. Положение о порядке оказания платных образовательных услуг
2. Договор об оказании платных образовательных услуг
3. Приказ об утверждении стоимости обучения

## Финансово-хозяйственная деятельность

Вся образовательная деятельность осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг.

## Вакантные места для приема (перевода) обучающихся

Вакантные места для приема (перевода) обучающихся по Дополнительной профессиональной программе повышения квалификации «Лицензирование и постлицензионное сопровождение образовательной деятельности» за счёт бюджетных ассигнований федерального бюджета; за счёт бюджетных ассигнований бюджетов субъекта Российской Федерации; за счёт бюджетных ассигнований местных бюджетов не предусмотрены.  
ООО «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния» ведет прием обучающихся в соответствии с заключаемыми договорами об оказании платных образовательных услуг без ограничений.
Квоты и контрольные цифры не установлены.

## Стипендии и меры поддержки обучающихся

Стипендии и иные виды материальной поддержки обучающихся не предусмотрены.  
ООО «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния» не располагает общежитием для обучающихся».

## Международное сотрудничество

ООО «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния» не имеет заключенных и планируемых к заключению договоров с иностранными и (или) международными организациями по вопросам образования и науки, образовательных программ, имеющих международную аккредитацию.

## Организация питания в образовательной организации

Обучение осуществляется исключительно с применением дистанционных технологий. Организация питания в образовательной организации не предусмотрена.
