---
title: 'Сведения об образовательной организации'
url: docs/docs
description: Страница для размещения информации об образовательной организацией
aliases: /docs
---

## Основные сведения

**Полное наименование:** Общество с ограниченной ответственностью «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния»  
**Сокращенное наименование:** ООО «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния»  
Дата регистрации в ЕГРЮЛ – 26 декабря 2023 года  
**Генеральный директор:** Токарева Екатерина Алексеевна  
**Место нахождения образовательной организации:** 620100, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Декабристов, д. 3, пом. 1  
**Режим работы:** понедельник-пятница с 10:00 до 18:00, суббота, воскресенье – выходной  
Доступ к образовательной платформе предоставляется круглосуточно  
**Контактный телефон:** [8(902)267-23-36](tel:89022672336)  
**Электронная почта:** <SILATOKKA@YANDEX.RU>  
**Адрес места осуществления образовательной деятельности:** 620100, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Декабристов, д. 3.  

## Сведения о лицензиях на осуществление образовательной деятельности

Регистрационный номер лицензии:  
Дата предоставления лицензии:  
Государственная аккредитация: не требуется

## Структура и органы управления образовательной организацией

**Генеральный директор:** *Токарева Екатерина Алексеевна*  
***Образовательный центр дополнительного профессионального образования «Ограния»***

## Документы

1. Устав образовательной организации
2. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Правила внутреннего распорядка обучающихся](./files/Правила%20внутреннего%20распорядка%20обучающихся.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Правила%20внутреннего%20распорядка%20обучающихся.pdf.p7s))
3. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Правила внутреннего трудового распорядка](./files/Правила%20внутреннего%20трудового%20распорядка.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Правила%20внутреннего%20трудового%20распорядка.pdf.p7s))
4. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Правила приема обучающихся](./files/Правила%20приема%20обучающихся.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Правила%20приема%20обучающихся.pdf.p7s))
5. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Приказ об утверждении режима занятий обучающихся](./files/Режим%20занятий%20обучающихся.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Режим%20занятий%20обучающихся.pdf.p7s))
6. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Положение о формах, периодичности и порядке текущего контроля успеваемости и промежуточной аттестации обучающихся](./files/Положение%20о%20формах,%20периодичности%20и%20порядке%20текущего%20контроля.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Положение%20о%20формах,%20периодичности%20и%20порядке%20текущего%20контроля.pdf.p7s))
7. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Положение о порядке и основания перевода, отчисления и восстановления обучающихся](./files/Порядок%20и%20основания%20перевода,%20отчисления%20и%20восстановления%20обучающихся.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Порядок%20и%20основания%20перевода,%20отчисления%20и%20восстановления%20обучающихся.pdf.p7s))
8. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Порядок в оформлении возникновения, приостановления и прекращения отношений между ООО и обучающимися](./files/Порядок%20оформления%20возникновения%20и%20прекращения%20образовательных%20отношений%20между%20обучающимся%20и%20ООО%20Ограния.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Порядок%20оформления%20возникновения%20и%20прекращения%20образовательных%20отношений%20между%20обучающимся%20и%20ООО%20Ограния.pdf.p7s))
9. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Положение о языке (языках) обучения](./files/Положение%20о%20языке%20обучения.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Положение%20о%20языке%20обучения.pdf.p7s))
10. Положение об организации образовательного процесса при реализации образовательных программ с применением исключительно электронного обучения, дистанционных образовательных технологий

## Образование

- [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Дополнительная профессиональная программа повышения квалификации юристов «Лицензирование и постлицензионное сопровождение образовательной деятельности»](./files/Дополнительная_профессиональная_программа_повышения_квалификации.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Дополнительная_профессиональная_программа_повышения_квалификации.pdf.p7s)) - представляемая в виде образовательной программы в форме электронного документа или в виде активных ссылок, непосредственный переход по которым позволяет получить доступ к страницам Сайта.
- Направление и результаты научной (научно-исследовательской) деятельности и научно-исследовательской базе для ее осуществления (для образовательных организаций высшего образования и образовательных организаций дополнительного профессионального образования).  
- Численность обучающихся по реализуемой образовательной программе не ограничивается.  
- Численность обучающихся по договорам об образовании, заключаемых при приеме на обучение за счет средств физического и (или) юридического лица (далее - договор об оказании платных образовательных услуг) (в том числе с выделением численности обучающихся, являющихся иностранными гражданами) – не ограничена.  
- Обучение за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, бюджетных ассигнований местных бюджетов не предусмотрено.  
- Образовательные услуги оказываются исключительно за счет средств физических и юридических лиц.  
- Язык образования  – русский.

## Руководство

**Генеральный директор:** *Токарева Екатерина Алексеевна*  
**Контактный телефон:** [8(902) 267-23-36](tel:89022672336)  
**Электронная почта:** <SILATOKKA@YANDEX.RU>  

## Педагогический состав

***Токарева Екатерина Алексеевна***  
Дополнительная профессиональная программа повышения квалификации «Лицензирование и постлицензионное сопровождение образовательной деятельности»

- Бакалавр юриспруденции по направлению «юриспруденция», УрГЮА, 2008 г.
- Магистр юриспруденции по направлению «юриспруденция», УрГЮА, 2010 г.
- Кандидат юридических наук

**Профессиональная переподготовка:**  
    - «Налоговое консультирование», 2020 г.  
    - «Педагог дополнительного образования», 2022 г.  

Опыт в сфере лицензирования и сопровождения образовательной деятельности – **13 лет**.

## Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса. Доступная среда

Обучение осуществляется исключительно с применением дистанционных технологий.  
**Материально-техническое обеспечение образовательной деятельности:** необходимым условием учебного процесса является наличие ПК или мобильного устройства, доступ к сети Интернет и любое, необходимое обучающемуся, техническое оснащение, с целью реализации курса в дистанционной форме.  
**Доступ инвалидов и лиц с ограниченными возможностями:** сайт имеет версию для слабовидящих.

## Платные образовательные услуги

1. [{{< svg "pdf_icon.svg" >}} Положение о порядке оказания платных образовательных услуг](./files/Положение%20о%20порядке%20оказания%20платных%20образовательных%20услуг.pdf) ([{{< svg "sig_doc_icon.svg" >}} ЭЦП документа](./files/Положение%20о%20порядке%20оказания%20платных%20образовательных%20услуг.pdf.p7s))
2. Договор об оказании платных образовательных услуг
3. Приказ об утверждении стоимости обучения

## Финансово-хозяйственная деятельность

Вся образовательная деятельность осуществляется по договорам об оказании платных образовательных услуг.

## Вакантные места для приема (перевода) обучающихся

Вакантные места для приема (перевода) обучающихся по Дополнительной профессиональной программе повышения квалификации «Лицензирование и постлицензионное сопровождение образовательной деятельности» за счёт бюджетных ассигнований федерального бюджета; за счёт бюджетных ассигнований бюджетов субъекта Российской Федерации; за счёт бюджетных ассигнований местных бюджетов не предусмотрены.  
ООО «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния» ведет прием обучающихся в соответствии с заключаемыми договорами об оказании платных образовательных услуг без ограничений.
Квоты и контрольные цифры не установлены.

## Стипендии и меры поддержки обучающихся

Стипендии и иные виды материальной поддержки обучающихся не предусмотрены.  
ООО «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния» не располагает общежитием для обучающихся».

## Международное сотрудничество

ООО «Академия дополнительного профессионального образования «Ограния» не имеет заключенных и планируемых к заключению договоров с иностранными и (или) международными организациями по вопросам образования и науки, образовательных программ, имеющих международную аккредитацию.

## Организация питания в образовательной организации

Обучение осуществляется исключительно с применением дистанционных технологий. Организация питания в образовательной организации не предусмотрена.
